Battement tendu [Баттман тандю] – отведение и приведение вытянутой ноги, не отделяя носок от пола, в сторону, вперед и назад. Движение воспитывает правильность движения ноги в трех направлениях, дает понятие о натянутости ноги: от бедра до кончиков пальцев.При исполнении Battement tendu корпус подтянут на бедрах. Вес тела равномерно распределяется по всей поверхности опорной ноги. Носком в пол упираться нельзя. Нога возвращается в исходную позицию по прямой линии, постепенно опуская пятку. Колени при исполнении Battement tendu не расслабляются и не сгибаются в процессе всего движения в любом направлении.

Термин «плие» произошел от французского глагола plier, что означает «сгибать» и «складывать». Различают деми-плие — полуприседание, во время которого пятки остаются прижатыми к полу. И гран-плие — глубокое приседание, когда колени максимально сгибаются, но пятки лишь слегка отрываются от пола.

Battement tendu jete [Батман тандю жете] – отведение с броском на высоту 25°, 30° или 45° и приведение вытянутой ноги, по всем правилам Battement tendu. Движение исполняется только по I и V позициям.Движение исполняется равномерно, точка фиксируется за счет резкого броска ноги. Обе ноги сильно натянуты. Корпус подтянут.

Sur le coup de pied.[Сюр лё ку-де-пье]Положение вытянутой ступни работающей ноги на щиколотке опорной ноги.

Rond de jambe par terre [Ронд дэ жамб пар тер] – означает «круг». Из I позиции работающая нога приемом battement tendu отводится вперед в IV позицию, затем, непрерывно двигаясь носком по полу через II позицию назад в IV, описывает полукруг и возвращается в исходную I позицию. Такое направление движения ноги называется en dehors (наружу), если же нога движется в обратном направлении en dedans (внутрь).

Battement fondu [Баттман фондю] (тающее движение) – сгибание работающей ноги в положение sur le cou-de-pied при одновременном demi plie на опорной ноге и разгибание работающей ноги в любом направлении при одновременном подъеме их demi plie. Все элементы движения выполняются плавно и слитно. При исполнении движения вперед рабочая нога закрывается в положение условное sur le cou-de-pied спереди путем отведения колена в сторону.

Temps saute ([темпс соте] или просто соте) — (с франц. время прыгать) самый простой прыжок классического танца.Необходимо помнить, что все прыжки делаются при полной выворотности ног. Пятки обязательно должны стоять на полу перед прыжком и после него. Корпус должен сохранять точное перпендикулярное положение к полу на всех этапах движения.

Pas échappé [па эшапе] — прыжок из V позиции во II позицию 

Entrechats [Антраша] — усложнение прыжков заносками К термину «Entrechats [Антраша]» всегда добавляется числовое обозначение разъединения и соединения ног (Entrechats quatre [Антраша катр] — 4 заноски,

GLISSADE [глиссáд], маленький прыжок из V позиции с продвижением вслед за вытянутым носком ноги, скользящим по полу, с последующим скольжением носка другой ноги в V позицию. Исполняется слитно, не отрывая носков от пола (с переменой или без перемены ног). Используется как самостоятельное движение, как связка, объединяющая разл. pas, a также может служить толчком для других прыжков.

I позиция. Пятки ног соприкасаются, носки разведеныв стороны по направлению линии плеч, ноги примыкают к полу всей ступней. Тяжесть корпуса распределяется на обе ноги.

II позиция. Носки ног разведены в стороны по направлению линии плеч, но между ступнями ног должно быть расстояние, равное ступне учащегося. Ноги примыкают к полу всей ступней. Тяжесть корпуса распределяется равномерно на обе ноги.

III позиция. Носки ног разведены в стороны по направлению линии плеч. Пятка ноги (правой или левой) приставленак середине стопы другой ноги (в том месте, где находится выем ступни ноги).

IV позиция. Носки ног разведены в стороны, причем ступня одной ноги стоит впереди ступни другой ноги, и расстояние между ними равно ступне учащегося. Ноги примыкают к полу всей ступней. Тяжесть корпуса распределяется равномерно на обе ноги.

V позиция. Ступни ног сомкнуты, причем пятка правой ноги соприкасается с носком левой ноги, а носок правой ноги соприкасается с пяткой левой ноги. Носки ног разведены в стороны по направлению линии плеч, и ноги примыкают к полу всей ступней.